La Comprobación de calidad es una
característica en tiempo real diseñada
para ayudar a identificar errores e
incoherencias comunes antes de firmar
un informe.
A medida que dicta, Comprobación de
calidad revisa automáticamente el
contenido de su informe y muestra
alertas y sugerencias de Asistencia
inteligente para que pueda resolver
los problemas con antelación, antes de
finalizar el informe.
Busca tres tipos habituales de
discrepancias: discrepancias en la
lateralidad, discrepancias en el sexo
y posibles resultados críticos de
pruebas o hallazgos que requieran
acción.
Se produce una discrepancia de
lateralidad cuando el lado dictado no
coincide con el del examen solicitado.
Las discrepancias de sexo comparan los
datos demográficos de los pacientes
con los términos específicos de cada
sexo que figuran en el informe; estas
alertas se ocultan automáticamente
cuando se identifica un sexo no
binario.
Los resultados críticos y las
conclusiones que requieren una acción
se marcan en función de términos
predefinidos configurados por el
administrador del sistema.
Una vez que corrija el informe, la
alerta correspondiente se eliminará
automáticamente.
Si no se resuelve algún problema antes
de firmar, Comprobación de calidad
muestra una advertencia para que pueda
revisar las discrepancias antes de
completar el informe.